Repository: hughesrac/Test
Catalog: CrowdinImports/*.xliff
Languages: ko, zh_hans

# NSCameraUsageDescription
source: Vocable uses your device's front camera to detect minimal changes in head orientation and position. This allows users with limited mobility to control an on-screen pointer to interact with the app. Camera data is used expressly for controlling the on-screen pointer. This data is not stored or transmitted in any way. Vocable needs permission to use the camera for this purpose.
ko: Vocable은 장치의 전면 카메라를 사용하여 머리 방향 및 위치의 최소한의 변경을 감지합니다. 이를 통해 거동이 불편한 사용자가 화면 포인터를 제어하여 앱과 상호 작용할 수 있습니다. 카메라 데이터는 화면 포인터를 제어하는 ​​데 명시적으로 사용됩니다. 이 데이터는 어떤 방식으로도 저장되거나 전송되지 않습니다. Vocable은 이 용도로 카메라를 사용하기 위해 권한이 필요합니다.
zh_hans: Vocable 使用设备的前置摄像头来检测头部方向和位置的最小变化。这使行动不便的用户能够控制屏幕指针与应用程序交互。相机数据明确用于控制屏幕指针。这些数据不会以任何方式存储或传输。为此，您需要获得使用相机的权限。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Vocable uses the microphone only when listening mode is enabled. Vocable transcribes audio into text; it is not stored or transmitted except when the user chooses to share this information anonymously with developers to help improve listening mode.
ko: Vocable은 듣기 모드가 활성화된 경우에만 마이크를 사용합니다. Vocable은 오디오를 텍스트로 변환합니다. 사용자가 청취 모드를 개선하는 데 도움이 되도록 이 정보를 개발자와 익명으로 공유하기로 선택한 경우를 제외하고는 저장되거나 전송되지 않습니다.
zh_hans: 仅当启用聆听模式时，Vocable 才会使用麦克风。 Vocable 将音频转录为文本；除非用户选择与开发人员匿名共享此信息以帮助改进收听模式，否则它不会存储或传输。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: When listening mode is enabled, Vocable uses speech recognition to convert audio data into text. Transcribed speech is not stored or transmitted except when the user chooses to share this information anonymously with developers to help improve listening mode.
ko: 듣기 모드가 활성화되면 Vocable은 음성 인식을 사용하여 오디오 데이터를 텍스트로 변환합니다. 녹음된 음성은 사용자가 듣기 모드를 개선하기 위해 개발자와 익명으로 이 정보를 공유하기로 선택한 경우를 제외하고는 저장되거나 전송되지 않습니다.
zh_hans: 启用聆听模式后，Vocable 使用语音识别将音频数据转换为文本。除非用户选择与开发人员匿名共享此信息以帮助改进聆听模式，否则不会存储或传输转录的语音。

# categories_list_editor.header.title
source: Categories
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.confirm_exit.title
source: Confirm
ko: 확인하다
zh_hans: 确认

# category_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: If you close without saving, your changes will be lost.
ko: 저장하지 않고 닫으면 변경 사항이 손실됩니다.
zh_hans: 如果您关闭而不保存，您的更改将丢失。

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.button.remove.title
source: Remove
ko: 제거하다
zh_hans: 删除

# category_editor.alert.delete_category_confirmation.title
source: Deleted categories cannot be recovered.
ko: 삭제된 카테고리는 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 删除后的对话无法恢复。

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.button.delete.title
source: Remove
ko: 제거하다
zh_hans: 删除

# category_editor.alert.delete_phrase_confirmation.title
source: Deleted phrases cannot be recovered.
ko: 삭제된 문구는 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 删除后的对话无法恢复。

# category_editor.detail.button.edit_phrases.title
source: Edit Phrases
ko: 문구 편집
zh_hans: 编辑对话

# category_editor.detail.button.remove_category.title
source: Remove Category
ko: 카테고리 제거
zh_hans: 移除类别

# category_editor.detail.button.rename_category.title
source: Rename Category
ko: 범주 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名类别

# category_editor.detail.button.show_category.title
source: Show Category
ko: 카테고리 표시
zh_hans: 显示分类名称

# category_editor.toast.changes_saved.title
source: Changes saved
ko: 변경사항이 저장됨
zh_hans: 已保存更改

# category_editor.toast.successfully_saved.title
source: Changes Saved
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 已保存更改

# empty_state.button.title
source: Add Phrase
ko: 구문 추가
zh_hans: 添加短语

# empty_state.header.title
source: You don't have any phrases saved yet.
ko: 아직 저장된 문구가 없습니다.
zh_hans: 您还没有保存任何短语。

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.button.confirm.title
source: Continue
ko: 계속하다
zh_hans: 继续

# gaze_settings.alert.disable_head_tracking_confirmation.title
source: Turning off head tracking will make the app touch mode only. Would you like to continue?
ko: 헤드 트래킹을 끄면 앱 터치 모드만 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 关闭头跟踪将仅使应用触摸模式。您想要继续吗？

# gaze_tracking.error.excessive_head_distance.title
source: Please move closer to the device.
ko: 기기에 가까이 오세요
zh_hans: 请靠近设备

# listening_mode.empty_state.actively_listening.message
source: When someone asks a question out loud, Vocable will offer quick response options.
ko: 누군가 큰 소리로 질문하면 Vocable은 빠른 응답 옵션을 제공합니다.
zh_hans: 当有人大声提出问题时，Vocable 将提供快速响应选项。

# listening_mode.empty_state.actively_listening.title
source: Listening...
ko: 청취...
zh_hans: 正在聆听…

# listening_mode.empty_state.free_response.message
source: Not sure what to suggest. Please use the keyboard or select an existing phrase to reply.
ko: 무엇을 제안해야 할지 잘 모르겠습니다. 키보드를 사용하거나 기존 문구를 선택하여 답장을 보내주세요.
zh_hans: 不知道要建议什么。请使用键盘或选择一个现有的短语来回复。

# listening_mode.empty_state.free_response.title
source: Sounds complicated
ko: 복잡하게 들린다
zh_hans: 听起来很复杂

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.action
source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.message
source: Vocable needs to use the microphone to enable Listening Mode. Please enable microphone access in the system Settings app. You can also disable Listening Mode to hide this category in Vocable's settings.
ko: Vocable은 듣기 모드를 활성화하기 위해 마이크를 사용해야 합니다. 시스템 설정 앱에서 마이크 액세스를 활성화하십시오. Vocable 설정에서 이 카테고리를 숨기기 위해 듣기 모드를 비활성화할 수도 있습니다.
zh_hans: Vocable 需要使用麦克风来启用聆听模式。请在系统设置应用程序中启用麦克风访问。 您还可以禁用聆听模式以在 Vocable 的设置中隐藏此类别。

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_denied.title
source: Microphone Access
ko: 마이크 액세스
zh_hans: 麦克风访问权限

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.action
source: Grant Access
ko: 액세스 권한 부여
zh_hans: 授予访问权限

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.message
source: Vocable needs microphone access to enable Listening Mode. The button below presents an iOS permission dialog that Vocable's head tracking cannot interract with.
ko: Vocable은 듣기 모드를 활성화하기 위해 마이크 액세스가 필요합니다. 아래 버튼은 Vocable의 헤드 트래킹이 상호 작용할 수 없는 iOS 권한 대화 상자를 나타냅니다.
zh_hans: Vocable 需要麦克风访问权限才能启用聆听模式。下面的按钮显示了一个 iOS 权限对话框，Vocable 的头部跟踪无法与之交互。

# listening_mode.empty_state.microphone_permission_undetermined.title
source: Microphone Access
ko: 마이크 액세스
zh_hans: 麦克风访问权限

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.action
source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.message
source: Vocable needs speech recognition to enable Listening Mode. Please enable speech recognition in the system Settings app. You can also disable Listening Mode to hide this category in Vocable's settings.
ko: Vocable은 듣기 모드를 활성화하기 위해 음성 인식이 필요합니다. 시스템 설정 앱에서 음성 인식을 활성화하십시오. Vocable 설정에서 이 카테고리를 숨기기 위해 듣기 모드를 비활성화할 수도 있습니다.
zh_hans: Vocable 需要语音识别才能启用聆听模式。请在系统设置应用程序中启用语音识别。 您还可以禁用聆听模式以在 Vocable 的设置中隐藏此类别。

# listening_mode.empty_state.speech_permission_denied.title
source: Speech Recognition
ko: 음성 인식
zh_hans: 语音识别

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.action
source: Grant Access
ko: 액세스 권한 부여
zh_hans: 授予访问权限

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.message
source: Vocable needs to request speech permissions to enable Listening Mode. This will present an iOS permission dialog that Vocable's head tracking cannot interract with.
ko: Vocable은 듣기 모드를 활성화하기 위해 음성 권한을 요청해야 합니다. 이것은 Vocable의 헤드 트래킹이 상호 작용할 수 없는 iOS 권한 대화 상자를 표시합니다.
zh_hans: Vocable 需要请求语音权限才能启用聆听模式。这将显示一个 iOS 权限对话框，Vocable 的头部跟踪无法与之交互。

# listening_mode.empty_state.speech_permission_undetermined.title
source: Speech Recognition
ko: 음성 인식
zh_hans: 语音识别

# listening_mode.empty_state.speech_unavailable.message
source: Speech services require one of the following features to be enabled on your device: Siri or Dictation. Please check your device settings and enable Siri or Dictation.
ko: 음성 서비스를 사용하려면 장치에서 Siri 또는 받아쓰기 기능 중 하나를 활성화해야 합니다. 장치 설정을 확인하고 Siri 또는 받아쓰기를 활성화하십시오.

# listening_mode.empty_state.speech_unavailable.title
source: Speech services unavailable
ko: 음성 서비스 이용 불가
zh_hans: 语音服务不可用

# listening_mode.empty_state.unsupported.message
source: This %1$@ on %2$@ %3$@ does not support Listening Mode. Listening Mode is currently only available in English and requires %5$@ to be enabled.
ko: %2$@ %3$@의 이 %1$@은(는) 듣기 모드를 지원하지 않습니다. 듣기 모드는 현재 영어로만 제공되며 %5$@를 활성화해야 합니다.

# listening_mode.empty_state.unsupported.title
source: Listening Mode Unsupported
ko: 듣기 모드 지원되지 않음

# listening_mode.feedback.confirmation.title
source: Thank You!
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！

# listening_mode.feedback.hint.text
source: Don’t like these responses? Anonymously share this question to help improve listening mode.
ko: 이러한 반응이 마음에 들지 않습니까? 듣기 모드를 개선하는 데 도움이 되도록 이 질문을 익명으로 공유하세요.
zh_hans: 不喜欢这些响应？匿名分享这个问题以帮助改善监听模式。

# listening_mode.feedback.submit.title
source: Share with Developers
ko: 개발자와 공유
zh_hans: 与开发者分享

# main_screen.textfield_placeholder.default
source: Select something below to speak
ko: 아래에서 말할 항목을 선택하세요.
zh_hans: 请选择下面要说的对话

# paging_progress_indicator_format
source: Page %1$d of %2$d
ko: %2$d 중 %1$d 페이지
zh_hans: 第 %1$d/%2$d 頁

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.continue_editing.title
source: Continue Editing
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.discard.title
source: Discard
ko: 버리다
zh_hans: 舍弃

# phrase_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: If you close without saving, your changes will be lost.
ko: 저장하지 않고 닫으면 변경 사항이 손실됩니다.
zh_hans: 如果您关闭而不保存，您的更改将丢失。

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.cancel.button
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.create.button
source: Create Duplicate
ko: 중복 생성
zh_hans: 创建副本

# phrase_editor.alert.phrase_name_exists.title
source: This phrase already exists. Would you like to create a duplicate?
ko: 이 문구는 이미 존재합니다. 복제본을 생성하시겠습니까?
zh_hans: 此短语已经存在。您想要创建重复吗？

# phrase_editor.toast.successfully_saved_to_favorites.title_format
source: Saved to %@
ko: %@에 저장됨
zh_hans: 保存到 %@

# preset.category.add.phrase.title
source: Add Phrase
ko: 구문 추가
zh_hans: 添加短语

# preset.category.numberpad.phrase.no.title
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 不是

# preset.category.numberpad.phrase.yes.title
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# recents_empty_state.body.title
source: Start using Vocable to see your most recently used phrases here.
ko: 여기에서 가장 최근에 사용한 문구를 보려면 Vocable을 사용하세요.
zh_hans: 开始使用 Vocable 在此处查看您最近使用的短语。

# recents_empty_state.header.title
source: No recently used phrases
ko: 최근에 사용한 문구가 없습니다
zh_hans: 没有最近使用的短语

# selection_mode.header.title
source: Selection Mode
ko: 선택 모드
zh_hans: 移动对象模式

# settings.alert.no_email_configured.button.dismiss.title
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# settings.alert.no_email_configured.title
source: Please sign into an account with Mail for %1$@.
ko: %1$@의 Mail 계정에 로그인하십시오.
zh_hans: 请使用 %1$@ 邮件应用程序登录您的电子邮件帐户

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.body
source: Are you sure you want to reset Vocable to default settings? This action cannot be undone.
ko: Vocable을 기본 설정으로 재설정하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要将 Vocable 重置为默认设置吗？此操作无法撤消。

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# settings.alert.reset_app_settings_confirmation.button.confirm.title
source: Reset
ko: 초기화
zh_hans: 重 置

# settings.alert.reset_app_settings_failure.body
source: Vocable failed to reset. Please try again or reinstall Vocable if the issue persists.
ko: 음성을 재설정하지 못했습니다. 다시 시도하거나 문제가 지속되면 Vocable을 다시 설치하십시오.
zh_hans: 语音无法重置。如果问题仍然存在，请重试或重新安装 Vocable。

# settings.alert.reset_app_settings_failure.button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# settings.alert.reset_app_settings_success.body
source: Vocable has been reset successfully.
ko: 음성이 성공적으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 已成功恢复默认设置.

# settings.alert.reset_app_settings_success.button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.body
source: You're about to leave the Vocable app. You may lose head tracking control.
ko: Vocable 앱을 종료하려고 합니다. 머리 추적 제어를 잃을 수 있습니다.
zh_hans: 您即将被带到可说话之外。您可能会失去头部跟踪控制。

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.button.cancel.title
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# settings.alert.surrender_gaze_confirmation.button.confirm.title
source: Confirm
ko: 확인하다
zh_hans: 确认

# settings.cell.categories.title
source: Categories and Phrases
ko: 카테고리 및 구문
zh_hans: 类别

# settings.cell.contact_developers.title
source: Contact Developers
ko: 개발자에게 문의
zh_hans: 联系开发者

# settings.cell.edit_user_favorites.title_format
source: Edit %@
ko: 편집하다 %@
zh_hans: 编辑 %@

# settings.cell.head_tracking.title
source: Head Tracking
ko: 헤드 트래킹
zh_hans: 头部跟踪

# settings.cell.listening_mode.title
source: Listening Mode
ko: 듣기 모드
zh_hans: 正在侦听模式

# settings.cell.privacy_policy.title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 취급 약관
zh_hans: 隐私政策

# settings.cell.reset_all.title
source: Reset App Settings
ko: 앱 설정 재설정
zh_hans: 重置应用设置

# settings.cell.selection_mode.title
source: Selection Mode
ko: 선택 모드
zh_hans: 移动对象模式

# settings.cell.timing_sensitivity.title
source: Timing and Sensitivity
ko: 타이밍과 감도
zh_hans: 时间和灵敏度

# settings.cell.tune_cursor.title
source: Tune Cursor
ko: 커서 조정
zh_hans: 调指针

# settings.header.title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# settings.listening_mode.device_unsupported_explanation_footer
source: This %1$@ on %2$@ %3$@ does not support Listening Mode. Listening Mode is currently only available in English and requires %5$@ to be enabled.
ko: %2$@ %3$@의 이 %1$@은(는) 듣기 모드를 지원하지 않습니다. 듣기 모드는 현재 영어로만 제공되며 %5$@를 활성화해야 합니다.

# settings.listening_mode.hot_word_toggle_cell.title
source: "Hey Vocable" shortcut
ko: "Hey Vocable" 단축키
zh_hans: “嘿Vocable”快捷方式

# settings.listening_mode.hotword_explanation_footer
source: When this shortcut is enabled, anyone can say "Hey, Vocable" to prompt the app to navigate to the listening mode screen.
ko: 이 바로 가기가 활성화되면 누구나 "Hey, Vocable"이라고 말하여 앱이 청취 모드 화면으로 이동하도록 요청할 수 있습니다.
zh_hans: 启用此快捷方式后，任何人都可以说“嘿，Vocable”以提示应用导航到聆听模式屏幕。

# settings.listening_mode.listening_mode_explanation_footer
source: When listening mode is enabled, anyone can ask a question out loud and Vocable will offer a selection of responses. Vocable supports either/or questions and questions that can be answered with yes, no, or a number.
ko: 듣기 모드가 활성화되면 누구든지 큰 소리로 질문할 수 있으며 Vocable은 선택한 응답을 제공합니다. Vocable은 예, 아니오 또는 숫자로 대답할 수 있는 질문 및 질문 중 하나를 지원합니다.
zh_hans: 启用聆听模式后，任何人都可以大声提问，Vocable 将提供一系列回答。 Vocable 支持非此即彼的问题以及可以用“是”、“否”或数字来回答的问题。

# settings.listening_mode.listening_mode_toggle_cell.title
source: Listening Mode
ko: 듣기 모드
zh_hans: 正在侦听模式

# settings.listening_mode.title
source: Listening Mode
ko: 듣기 모드
zh_hans: 正在侦听模式

# settings.selection_mode.head_tracking_unsupported_footer
source: This %1$@ on %2$@ %3$@ does not support head tracking. Head tracking is supported on all devices with a %4$@ camera, and on most devices with %6$@.
ko: %2$@ %3$@의 이 %1$@은(는) 머리 추적을 지원하지 않습니다. 머리 추적은 %4$@ 카메라가 있는 모든 장치와 %6$@가 있는 대부분의 장치에서 지원됩니다.
zh_hans: 此 %1$@ 在 %2$@ %3$@ 上不支持头跟踪。 所有设备都支持头部跟踪，所有设备都有 %4$@ 相机，在大多数设备上有 %6$@。

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.continue_editing.title
source: Continue Editing
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.button.discard.title
source: Discard
ko: 버리다
zh_hans: 舍弃

# text_editor.alert.cancel_editing_confirmation.title
source: If you close without saving, your changes will be lost.
ko: 저장하지 않고 닫으면 변경 사항이 손실됩니다.
zh_hans: 如果您关闭而不保存，您的更改将丢失。

# text_editor.alert.category_name_exists.cancel.button
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# text_editor.alert.category_name_exists.create.button
source: Create Duplicate
ko: 중복 생성
zh_hans: 创建副本

# text_editor.alert.category_name_exists.title
source: This category name already exists. Would you like to create a duplicate?
ko: 이 카테고리 이름은 이미 존재합니다. 복제본을 생성하시겠습니까?
zh_hans: 此类别名称已存在。您想创建一个副本吗？

# timing_and_sensitivity.button.high.title
source: High
ko: 높은
zh_hans: 高

# timing_and_sensitivity.button.low.title
source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低

# timing_and_sensitivity.button.medium.title
source: Medium
ko: 중간 서체
zh_hans: 中

# timing_and_sensitivity.cell.cursor_sensitivity.title
source: Cursor Sensitivity
ko: 커서 감도
zh_hans: 指针敏度

# timing_and_sensitivity.cell.dwell_duration.title
source: Hover Time
ko: 호버 타임
zh_hans: 徘徊时间

# timing_and_sensitivity.header.title
source: Timing and Sensitivity
ko: 타이밍과 감도
zh_hans: 时间和灵敏度

# preset_0B491C3E-1A7F-4A94-A523-6DE329BF9E72
source: I want to lie down
ko: 눕고싶다
zh_hans: 我想躺下

# preset_0EE14D06-92D7-4A26-A15F-253528F14A69
source: Pleased to meet you
ko: 만나서 반가워요
zh_hans: 很高兴认识你

# preset_0EF33A3F-41E8-4E47-9B2C-69FC86B957FC
source: How is your day?
ko: 당신의 하루는 어떻습니까?
zh_hans: 您今天过得怎么样？

# preset_1B634A96-563E-4275-875A-2B705A5D1178
source: How are you?
ko: 잘 지내고 있나요?
zh_hans: 您好吗？

# preset_1BAD392A-C26C-4080-B0F2-FC544E08349C
source: I need to brush my hair
ko: 머리를 빗어야 해요
zh_hans: 我需要梳头

# preset_2BF1A363-CE24-4F26-9727-C5EAD1FEC27C
source: Please open the window
ko: 창문을 열어주세요
zh_hans: 请打开窗口

# preset_3EF1FBFA-E07A-47B5-BDF6-3AE7A684B834
source: Hello
ko: 안녕하십니까
zh_hans: 您好

# preset_4F776A4A-4154-4DFE-89AC-E603C2A578EE
source: Please fix my pillow
ko: 내 베개를 고쳐주세요
zh_hans: 请安好我的枕头

# preset_6AD93FB9-437C-455F-A4AF-C96033BCBCAE
source: I am hot
ko: 나는 뜨겁다
zh_hans: 我热

# preset_6B463AF1-C884-45CD-9194-90806E75FD70
source: That makes sense
ko: 그게 말이 돼
zh_hans: 有道理

# preset_6CBD6D3E-42A7-435C-B661-2ABD669DC6BE
source: I don't know
ko: 모르겠어요
zh_hans: 我不知道

# preset_7ACA0926-DB7F-4B9E-872C-AE9690AD79E7
source: I need to go to the restroom
ko: 화장실에 가야 해요
zh_hans: 我要去洗手间

# preset_8BCBACFB-D5ED-46CB-B3E2-21FB31D8D6AD
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# preset_8C4D0099-9BA8-4914-A6B5-730FFDC8C499
source: I am cold
ko: 차다
zh_hans: 我冷

# preset_9A808275-0D67-49E4-8BF8-6F22A0C7E169
source: No visitors please
ko: 방문자가 없습니다
zh_hans: 请拒绝访客

# preset_9DEB32B5-8606-4689-8F6A-0B251F4DB377
source: I am thirsty
ko: 목이 마르다
zh_hans: 我口渴

# preset_9E3230D7-1172-491A-8A00-E734B1661DC1
source: Please turn the lights on
ko: 불을 켜주세요
zh_hans: 请开灯

# preset_9EE3A781-E84E-4728-976F-8EF993B8174C
source: Please turn the TV off
ko: TV를 꺼주세요
zh_hans: 请关闭电视机

# preset_24B48F19-EA3A-49A1-88C1-AACB67FE7278
source: How was your weekend?
ko: 주말은 어땠나요?
zh_hans: 您的周末如何？

# preset_28A8F6B6-E196-4981-B762-652C288A0C29
source: I am finished
ko: 난 끝났어
zh_hans: 我已完成

# preset_31E8760F-E728-4261-A82E-B50AB40C73FF
source: How's it going?
ko: 어떻게되고 있습니까?
zh_hans: 您最近怎么样了？

# preset_33B3F4B7-2438-439B-A21B-46D2599C8840
source: Please
ko: 제발
zh_hans: 请

# preset_42DC7273-92F9-4149-8166-966C3C201862
source: Please open the blinds
ko: 블라인드를 열어주세요
zh_hans: 请打开百叶窗

# preset_045EF309-3EB7-46B9-8AB7-31BC8482E3DC
source: Okay
ko: 괜찮아
zh_hans: 对

# preset_46EF7041-50F7-4B64-A0F6-879A8A3D7532
source: Please turn the lights off
ko: 불을 꺼주세요
zh_hans: 请关灯

# preset_52CA4E71-4A8C-4EA8-8EA8-C4B18AA16EC8
source: Environment
ko: 환경
zh_hans: 环境

# preset_73B654AA-C999-4864-BF5A-77379DAA991C
source: I need to wash my face
ko: 얼굴을 씻어야 해요
zh_hans: 我需要洗脸

# preset_81B473E3-2FC9-40F0-AE59-3C658EC6CD91
source: I need a shower
ko: 샤워가 필요해
zh_hans: 我需要冲凉

# preset_0167AA43-587D-436F-91A9-9CEEAF1CCCF1
source: I would like to talk
ko: 나는 이야기하고 싶다
zh_hans: 我想说几句话

# preset_573DD827-7201-49F1-8BE8-0BC18028A8CB
source: Bad
ko: 나쁨
zh_hans: 差

# preset_702D3BAD-6C56-4DC6-8290-8E0693B63152
source: Please turn the volume down
ko: 볼륨을 낮춰주세요
zh_hans: 请调低音量

# preset_939B4829-D8B4-42F1-B8A2-0E956AAE1FEE
source: I am having trouble breathing
ko: 호흡 곤란
zh_hans: 我呼吸困难

# preset_5542BE2F-419E-41A5-BBF2-5B82E0A49834
source: I am in pain
ko: 나는 고통스러워
zh_hans: 我疼了

# preset_05754D0C-962D-48C3-8554-E4F7D5E86D93
source: I need a jacket
ko: 재킷이 필요해
zh_hans: 我需要外套

# preset_8359B09D-7259-40CC-B258-02895ECC4DB7
source: I need to spit
ko: 침을 뱉어야 한다
zh_hans: 我要吐痰

# preset_9929E83B-997D-40AA-841C-130709F5115B
source: Good morning
ko: 좋은 아침
zh_hans: 早上好

# preset_30153E11-D48C-47C8-9186-47988D0A5B7A
source: I do not agree
ko: 난 동의하지 않는다
zh_hans: 我不同意

# preset_63980C93-EE77-40DE-BDE7-BF8F97EC0304
source: Please be patient
ko: 기다려주십시오
zh_hans: 请耐心等待

# preset_64348AD1-9F63-4ADA-B391-E1742913C0E6
source: I need a bath
ko: 목욕이 필요해
zh_hans: 我需要洗澡

# preset_72633C5C-47A2-4D5E-9615-E1408234478F
source: Thank you
ko: 감사합니다.
zh_hans: 谢谢

# preset_88556B8E-FE61-401D-888C-0D79568715A0
source: Please close the blinds
ko: 블라인드를 닫아주세요
zh_hans: 请关闭百叶窗

# preset_1244394F-2793-47EF-BCAC-DB8BBDAB78C6
source: I need my medication
ko: 내 약이 필요해
zh_hans: 我需要我的药物

# preset_30474911-619F-4FBF-B7DA-F64039F556F2
source: Please be quiet
ko: 조용히 해주세요
zh_hans: 请保持静音

# preset_A02D6604-5C7C-4BB0-8C4A-E1C5E0D1A869
source: Please stop
ko: 획일적인
zh_hans: 请停止

# preset_A436EAAF-BD8A-4D8D-81EA-DC6D3C849D4A
source: I like it
ko: 좋아요
zh_hans: 我喜欢

# preset_A74483A8-4069-40D7-992C-01295934E97C
source: Please repeat what you said
ko: 당신이 말한 것을 반복하십시오
zh_hans: 请重复你说过的话

# preset_ADDD57C6-D11E-4B32-A2B3-05AA43D9AC8C
source: I am fine
ko: 괜찮아요
zh_hans: 我还可以

# preset_B2442AA0-6004-4636-9B39-2DB97ADD1DA1
source: Goodbye
ko: 안녕
zh_hans: 再見

# preset_BBE8BABC-CCBF-49BF-87D4-057016AADBC5
source: I want to sit up
ko: 앉고싶다
zh_hans: 我想坐起来

# preset_BEE6FF86-CE30-4096-9E37-C469F63630B7
source: I didn't mean to say that
ko: 그런 말을 하려는 건 아니었어
zh_hans: 我不是那个意思

# preset_C0B2A1A8-8333-4121-B4A8-FFFA185EB5D2
source: General
ko: 일반적인
zh_hans: 常用

# preset_C6C14627-E48E-4EF3-B81D-64C191F2EC75
source: I am good
ko: 나는 좋다
zh_hans: 我感觉不错

# preset_C6E6B6E7-BEB6-466D-822A-F8CE2D092B9E
source: I am uncomfortable
ko: 나는 불편하다
zh_hans: 我不舒服

# preset_C865BE96-40B5-406C-9BAA-0A0D3280E377
source: Please close the window
ko: 창을 닫아주세요
zh_hans: 请关闭窗口

# preset_D6A67E02-3D07-4D44-8B04-2C1B9B8B167E
source: Good evening
ko: 좋은 저녁이에요
zh_hans: 晚安

# preset_D64EE532-14D3-4434-B671-8F4368EC0A8D
source: Good
ko: 좋은
zh_hans: 很好

# preset_DC942BB6-B2BF-4ABB-8931-719BD2A504E6
source: Please turn the volume up
ko: 볼륨을 높여주세요
zh_hans: 请调高音量

# preset_DFB79E0D-CF93-4744-B9EE-12738E1864E2
source: Maybe
ko: 아마도
zh_hans: 可能

# preset_E7ADBE88-2722-4DE7-BDC1-994F07EA294B
source: Personal Care
ko: 개인 관리
zh_hans: 个人护理

# preset_E7D11E13-BC4F-4FE5-9C8A-BE2DE31AEE7F
source: I would like visitors
ko: 나는 방문자를 원한다
zh_hans: 我想要访客

# preset_E012D902-E8BA-4BEA-92C7-7107ECF8051C
source: I am hungry
ko: 나 배고파
zh_hans: 我饿了

# preset_EB7A9732-E28E-4440-A88B-BA2A1ACFBD76
source: Conversation
ko: 대화
zh_hans: 对话

# preset_F6F03BBD-B9CD-41F5-B26A-FCC13CCBB199
source: I am tired
ko: 나 피곤해
zh_hans: 我累了

# preset_F8F5D1C9-0AA6-4152-BF7C-0851ACD1406B
source: Basic Needs
ko: 기본 요구 사항
zh_hans: 基本需要

# preset_FABE749C-B54D-4031-B8E7-62777B34D273
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 不是

# preset_FB19C160-BC96-4580-9542-6F54AA1B2D70
source: Please turn the TV on
ko: TV를 켜주세요
zh_hans: 请打开电视机

# preset_listening_mode
source: Listen
ko: 듣다
zh_hans: 聆听

# preset_user_favorites
source: My Sayings
ko: 내 말
zh_hans: 我的对话

# preset_user_recents
source: Recents
ko: 최근
zh_hans: 最近使用

# listening_mode.empty_state.speech_unavailable.message
source: Please try again later
zh_hans: 请稍后再试

# preset_7FF4503F-F838-48BE-B529-758B3531093C
source: Please wait
zh_hans: 请稍等
